Project Hello World
1.1. Tidak terjadi compile error, tapi ketika mengakses /hello halaman tidak ditemukan (response dari server 404) menandakan bahwa server tidak memiliki halaman yang diminta, yang berarti dekorator @RequestMapping mengatur url view tersebut.
1.2. Tidak terjadi compile error, halaman /hello bisa di akses. Nama Method tidak berpengaruh (untuk sekarang).
1.3. Ya, terjadi compile error, halaman tidak bisa dibuka karena terjadi internal server error (response 500), terjadi karena template hello123.html tidak ditemukan di folder templates. String yang di return pada fungsi tersebut menandakan nama file template yang akan digunakan.

Request Parameter (Query String)
2.1. Hasilnya sesuai yang diharapkan, web tetap dapat di akses dengan url baru.
2.2.1. Halaman tidak bisa dibuka, server membalas dengan status kode 400 (Bad Request), terjadi karena kita tidak menyertakan parameter name di query string nya.
2.2.2. Halaman bisa dibuka, akan tetapi data name tidak memiliki value (null), akan tetapi server tidak membalas dengan 400 Bad Request lagi karena parameter sudah tidak required.
2.3. Web bisa dibuka dan meskipun tidak diberi parameter, variable nama secara default memiliki value "dunia".
2.4. "Sapaan untuk user" tidak pernah muncul karena dengan menggunakan th:text, thymeleaf akan mengevaluasi variabel didalam th:text dan akan meng-overide konten tag html di tempat dia berada, karena pada tag <p> tempat teks "Sapaan untuk user" berada memiliki attribut th:text, maka thymeleaf akan otomatis membuang konten didalam tag <p> tersebut dan mengisinya dengan value dari th:text. (sumber: http://www.thymeleaf.org/doc/tutorials/2.1/usingthymeleaf.html#using-thtext-and-externalizing-text).

Path Variable
3.1.1. Halaman tidak bisa dibuka, server mengembalikan status 404 (Not Found), menandakan bahwa server tidak memiliki halaman yang diminta.
3.1.2. Halaman bisa dibuka, karena kita tidak memberikan variable name di url nya, maka nama yang diberikan merupakan default value dari name, yaitu "dengklek".
3.1.3. Halaman bisa dibuka, karena kita memberikan variable name di url, maka yang tercetak merupakan yang kita berikan, disini contohnya adalah "chanek".

Latihan Perkalian.
Lihat 4.1.png (tidak ada parameter), 4.2.png (hanya variable a yang diberikan), 4.3.png (hanya variable b yang diberikan), 4.4.png (parameter lengkap) atau jalankan programnya.

P.S. Gambar pendukung bisa dilihat berdasarkan file name nya, e.g. gambar untuk pertanyaan 1.1. bisa dicari pada folder Pendukung/1.1.png
